http://www.prostosem.in.ua/article/primer-ispolzovaniya-yii-user-i-rights
http://www.prostosem.in.ua/article/yii-dlja-nachinajushih-chast-2
http://habrahabr.ru/post/73172/

11111111111111111111111111111111

yii@s-turbo.by
v&p39$SFUr2R

superman
eclipse8891

1. блок "поиск по авто" сначала это делать.

1. раздел кузова переименовать в "уточняющий год". добавить возможность 
добавлять значения прямо в карточке товара.
поставить между вн. категории и админ категории.
и они должны выводиться в списке товаров.

2.добавить "левая + правая"

3. при удалении первых фото скопированного товара последнее фото не отображается на сайте.

4. сделать вывод 4-х позиций на главной в разделе "новые..."

5. дерево категорий сделать белым фоном.

6. блок "поиск по авто" . сделать как на присланном макете.

7. Поле "поиск по каталогу" сделать светлый бордюр как на 
присланном макете и текст сделать светлее.

8 на главной в разделе "новые..." не выводится производитель.

9. в карточке товара производитель и артикул поменять местами.

10. "Группа товаров" сделать вложенную структуру.

11. в списке товаров, если не выбран 
модельный ряд, то в каждом товаре под описанием выводить "Модельный ряд: модельный ряд".



1. кузов вывести там же где и производители и категории. в списке товаров.+++
2. "сторона" - сделать пустышку.+++
3. "краткое описание" сделать просто поле, а не текстовую область+++
4. в редакторе вывести панель расширенную ???
и оформленние для тегов сделать.++

5. при удалении фото сделать чтобы сохраняло описание. сейчас не сохраняет.++

6. водяной знак криво налаживается. разрывы какие-то.


7. в списке товаров оставить сереньким только артикул и производитель.+++

8. в списке товаров строками, сделать разделительную 
вертикальную подосу между ценой и описанием,++

9. "подробнее" тоже поправить.+++




"Фирма" "Группа товаров" добавить пустышку в списке. +++

В наличии и под заказ. В наличии убираем. 
Оставить только под заказ. И добавить пустышку.++

у копируемого товара "copy" поставить в конец.+++
при сохранении товара преобразовать в верхний регистр его название.+++
заменить "пр-во"  на Производитель.++
заменить "код"  на Артикул.++
временно сделать вывод 50 товаров на страницу+++
блок сортировки (валюта и сортировка скрыть).++
кнопки переключения видов (активная неактивная обменять).+++
если заливается первая фотка, то она автоматически должна быть основной.+++
водяной знак сделать новый по центру фото.+++

добавить поля: 
- Сторона: левая (водительская); правая (пассажирская), левая + правая++
- Лампочки++
- Регулировка++
- Материал++
- Описание+++++

в карточке товара не выводится артикул (на сайте).+++

"Производитель" переименовать в "Производитель (для меня)"++
"Фирма" в "Производитель".++
"Производитель" во вкладке "Описание" убираем.+++
в карточке товара под ценой оставить только производитель и артикул.++
поле наличие(выводить только когда стоит "под заказ" ++
и добавлять срок доставки и предоплата, в ином случае ничего не выводить).+++
"Краткое описание" - убрать панель инструментов.+++
при сохранении в карточке товара текущая вкладка должна сохраняться.+++
Добавить внутреннюю категорию с деревом +++
и там добавить возможность ставить скидку на товары (просто пересчет цен).+++
В "описание товара" выводим поля из "краткого описания" и внизу содержимое поля "описание"+++
если копируем товар и потом на новом меняешь фото, то в старом фото также меняется.+++


Каталог: пункты сместить левее. уменьшить шрифт, 
уменьшить межстрочный интервал.
Каталог все подпункты раскрыть.


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Этапы.
1. Сделать синхронизацию между базой сайта и форума	+ 20часов
2. Внести занчения полей из старой таблицы пользователей в новую. + 2часа.
3. Настроить стили для сайта.
3.1 Настроить ЧПУ для сайта.
4. Настроить блок авторизации.
5. Решить вопрос с админкой.
6. Реализовать скрипт магазина.
6.1 Поиск товаров.
 
7. перенести товары в новый магазин.
8. Перенос всех материалов с сохранением урлов.
9. Перенос модулей с сохранием страниц отображения.
10. Личный кабинет пользователя.


1. Полное название, 
URL
Рекомендуемый

Основные характеристики
Модификация
Где можно установить эту деталь

- удаляем



На фотках нужно сдеклать выбор добавления водяного знака (как и сейчас)


сделать "Сопутствующие товары"
сделать краткое описание.

сделать возможность массово изменять поля в карточках товаров данной категории.


добавить в карточку вариант кузова.
