http://www.prostosem.in.ua/article/primer-ispolzovaniya-yii-user-i-rights
http://www.prostosem.in.ua/article/yii-dlja-nachinajushih-chast-2
http://habrahabr.ru/post/73172/

<<<<<<< HEAD
=======
11111111111111111111111111111111

>>>>>>> origin/master
yii@s-turbo.by
v&p39$SFUr2R

superman
eclipse8891


<<<<<<< HEAD
"Фирма" "Группа товаров" добавить пустышку в списке.+++
=======
"Фирма" "Группа товаров" добавить пустышку в списке.
>>>>>>> origin/master

В наличии и под заказ. В наличии убираем. Оставить только под заказ. И добавить пустышку.

если копируем товар и потом на новом меняешь фото, то в старом фото также меняется.
при сохранении в карточке товара текущая вкладка должна сохраняться.
если заливается первая фотка, то она автоматически должна быть основной.
у копируемого товара "copy" поставить в конец.
при сохранении товара преобразовать в верхний регистр его название.
в карточке товара не выводится артикул (на сайте).
заменить "пр-во"  на Производитель.
заменить "код"  на Артикул.
временно сделать вывод 50 товаров на страницу


добавить поля: 
- Сторона: левая (водительская); правая (пассажирская), левая + правая
- Лампочки
- Регулировка
- Материал
- Описание

"Краткое описание" - убрать панель инструментов.

в карточке товара под ценой оставить только производитель и артикул. поле наличие(выводить только когда стоит "под заказ" 
и добавлять срок доставки и предоплата, в ином случае ничего не выводить).

В "описание товара" выводим поля из "краткого описания" и в низу содержимое поля "описание"

Добавить внутреннюю категорию с деревом и там добавить возможность ставить скидку на товары (просто пересчет цен).

"Производитель" переименовать в "Производитель (для меня)"
"Фирма" в "Производитель".

"Производитель" во вкладке "Описанние" убираем.

Каталог: пункты сместить левее. уменьшить шрифт, уменьшить межстрочный интервал.
Каталог все подпункты раскрыть.

водяной знак сделать новый по центру фото.

блок сортировки (валюта и сортировка скрыть).

кнопки переключения видов (активная неактивная обменять).





Этапы.
1. Сделать синхронизацию между базой сайта и форума	+ 20часов
2. Внести занчения полей из старой таблицы пользователей в новую. + 2часа.
3. Настроить стили для сайта.
3.1 Настроить ЧПУ для сайта.
4. Настроить блок авторизации.
5. Решить вопрос с админкой.
6. Реализовать скрипт магазина.
6.1 Поиск товаров.
 
7. перенести товары в новый магазин.
8. Перенос всех материалов с сохранением урлов.
9. Перенос модулей с сохранием страниц отображения.
10. Личный кабинет пользователя.


1. Полное название, 
URL
Рекомендуемый

Основные характеристики
Модификация
Где можно установить эту деталь

- удаляем



На фотках нужно сдеклать выбор добавления водяного знака (как и сейчас)


сделать "Сопутствующие товары"
сделать краткое описание.

сделать возможность массово изменять поля в карточках товаров данной категории.


добавить в карточку вариант кузова.
